AVISO DE PRIVACIDAD Y AUTORIZACIN DE TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES
AGUSTIN DE LA SIERRA S.A.S. (en adelante "LA COMPAA"), en cumplimiento de la Ley Estatutaria 1581 de 2012, el Decreto 1377 de 2013 y la Ley 2300 de 2023, informa a sus clientes y usuarios que es Responsable del Tratamiento de los datos personales recolectados a través de este sitio web (agustindelasierra.com) y demás canales comerciales.

Al aceptar este aviso, usted autoriza de manera libre, previa, expresa e informada a AGUSTIN DE LA SIERRA S.A.S. para recolectar, almacenar, usar, circular, transmitir y transferir sus datos personales bajo las siguientes condiciones:

1. FINALIDADES COMERCIALES Y DE MERCADEO OMNICANAL
Sus datos de contacto (incluyendo número celular, correo electrónico, dirección física y perfil de redes sociales) serán utilizados para:

Gestión Comercial: Enviarle información sobre nuestros vinos, lanzamientos, eventos, promociones y contenido relacionado con la cultura vitivinícola.

Contacto Multicanal: Contactarlo a través de llamadas telefónicas, mensajes de texto (SMS), sistemas de mensajería instantánea (WhatsApp, Telegram, etc.), buzón de voz y redes sociales.

Cumplimiento Ley 2300: Todos los contactos se realizarán respetando estrictamente los horarios hábiles establecidos en la Ley 2300 de 2023 ("Ley Dejen de Fregar"), garantizando su derecho a la intimidad.

2. COMPARTICIN DE DATOS CON TERCEROS Y ALIADOS (CLUSULA DE TRANSFERENCIA)
Usted autoriza expresamente a LA COMPAA a compartir, transmitir y/o transferir sus datos personales a terceros aliados comerciales y marcas asociadas. Esta autorización nos permite entregar su información de contacto a empresas con las que AGUSTIN DE LA SIERRA S.A.S. celebre convenios comerciales o alianzas estratégicas, con el objetivo de que dichas empresas puedan:

Enviarle ofertas y publicidad directa sobre sus propios productos y servicios.

Realizar actividades de mercadeo conjunto y promoción cruzada.

Los aliados pertenecerán a sectores afines y complementarios, tales como: gastronomía, turismo, hotelería, organización de eventos, sector financiero y asegurador, y comercio de productos gourmet.

3. DERECHOS DEL TITULAR
Como titular de la información, usted tiene derecho a conocer, actualizar y rectificar sus datos personales; solicitar prueba de la autorización otorgada; ser informado sobre el uso que se le ha dado a sus datos; revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando no exista un deber legal o contractual de conservarlo; y acceder gratuitamente a sus datos.

4. CANALES DE ATENCIN Y POLTICA
Para ejercer sus derechos de Habeas Data, puede contactarnos a través de:

Correo Electrónico: agustindlasierra@gmail.com

Teléfono/WhatsApp: +57 3225693573

Dirección: Cra. 6 # 16-48, Agustín Codazzi, Cesar, Colombia.

Nuestra Política de Tratamiento de Información completa, donde se detallan los procedimientos y la vigencia de las bases de datos, está disponible para su consulta en:  www.agustindelasierra.com/politica-de-datos

TEXTO PARA LA CASILLA DE VERIFICACIN (CHECKBOX) EN FORMULARIOS WEB
(Instrucción para el desarrollador web: Colocar este texto junto a una casilla que el usuario debe marcar obligatoriamente para enviar el formulario. La casilla NO debe estar pre-marcada).

[ ] He leído y acepto el Aviso de Privacidad. Autorizo a AGUSTIN DE LA SIERRA S.A.S. a tratar mis datos para fines de mercadeo y a compartirlos con sus aliados comerciales estratégicos para el envío de publicidad de terceros, así como a contactarme vía WhatsApp, correo, teléfono y redes sociales conforme a la ley.

